# Домашняя Работа №4

## Овчинников Всеволод БПИ219

## Для запуска программы необходимо:

1. Скачать файлы из репозитория
2. Запустить следущую команды:

```bash
docker build -t kpo_hw4 .
docker run -p 8000:8000 kpo_hw4
```

3. Далее открываете `KPO_HW4.postman_collection.json` в Postman и запускаете запросы
4. Также доступна панель админстрирования Django по [ссылке](http://127.0.0.1:8000/admin/) с логином `admin` и
   паролем `HSE2023`

## Архитектура

- **Django Framework**: Используется в качестве основного фреймворка для разработки веб-приложения.
- **Django REST Framework**: Используется для создания RESTful API для взаимодействия с клиентскими приложениями.
- **Django ORM**: Обеспечивает работу с базой данных, моделирование данных и выполнение запросов.
- **JWT**: Используется для аутентификации и авторизации пользователей через токены JSON Web Token.
- **Django Filters**: Используется для фильтрации и поиска данных на основе заданных параметров.
- **SQLite**: Легковесная реляционная база данных, используется для разработки и тестирования.
- **Serializers**: Сериализаторы Django REST Framework преобразуют модели и объекты в JSON-представление и обратно для
  передачи данных через API.
- **Views**: Классы представлений Django REST Framework обрабатывают HTTP-запросы и возвращают соответствующие
  HTTP-ответы.
- **URL-маршрутизация**: Определяет соответствие между URL-путями и представлениями.
- **Модели**: Определяют структуру данных и бизнес-логику приложения.
- **Тесты**: Включают модульные тесты и интеграционные тесты для проверки функциональности и корректности приложения.
- **Миграции**: Используются для управления изменениями в базе данных при развитии приложения.
 
5. Запуск скрипта background_script.py параллельно серверу
